# ETAPA 1: INDIVIDUAL
# Sem realizar qualquer pesquisa, escreva em uma folha ou bloco de notas o que você acha que é a importância e os benefícios da automação de testes.

A automação de testes é muito importante para garantir que os testes sejam efetuados mais rapidamente, garantindo uma eficiência maior nos testes, e uma rapidez maior nos feedbacks.
Como benefícios, podemos citar redução de custos, apesar de que escrever o código possa levar um tempo grande, na automação podemos reutilizar os codigos, a cada versão nova do produto, levando o custo a longo prazo ser muito menor. E tambem utilizando a automação, podemos automatizar a documentação, criando relatórios mais rapidos para auditorias.

-----------------------------------

#ETAPA 2: EM TRIOS
#Compartilhem entre si o que escreveram, encontrem um ponto comum entre o tudo o que foi escrito e criem uma explicação única, detalhando o que vocês consideram em relação à importância e possíveis benefícios da automação de testes. 


-----------------------------------

#ETAPA 3: EM TRIOS
#Agora, vocês devem pesquisar na internet:
#Qual é a importância e os benefícios da automação de testes.
#Que ferramentas são mais usadas.
#Em seguida, comparem com a definição criada por vocês na etapa anterior e aprimorem. 